Le coût en nombre de messages est le même quelques soit la méthode 
de parcours. 
De plus il reste identique même après un nombre important de tests.

Cependant, le temps de parcours est bien plus long pour le parcours en profondeur. 
Cela vient du fait qu'il n'y ait jamais 2 messages échangés simultanément pendant le parcours. 

En revanche, à chaque exécution de l'un des 2 programmes, l'arbre de recouvrement change. Cela 
est dû au fait que le choix du prochain voisin se fait via une variable aléatoire. 

Le choix du parcours en profondeur ou en largeur est pour la plupart du temps possible, mais il faut quand même réfléchir en fonction de l'application.
